# 成都理工大学工程技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17653: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A31186: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
<li>A32110: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17653: 是

- A31186: 是

- A32110: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17653: 教室基本没有。宿舍有，需要自己租

- A31186: 寝室有 教室大部分没有

- A32110: 教室部分有，寝室都有且空调要租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17653: 每个宿舍有独立的厕所，不配备洗澡的东西。独立浴室就是房间里很多隔间，但是洗澡有点小贵。

- A31186: 无 分园区 有的近有的远

- A32110: 没有，每个园区都不一样一般几分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17653: 英语专业有，其他不清楚。

- A31186: 有

- A32110: 大一都有，大二只有早自习，过四级可以不去

## Q: 有晨跑吗？

- A17653: 没有。

- A31186: 有校园跑

- A32110: 体育系不知道，其他没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17653: 不要求跑步打卡。

- A31186: 每学期二十次 一次一公里 不清楚

- A32110: 25年开始有，具体多少不知道，测试时可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17653: 寒暑假大概各两个月左右，学期三个月左右。

- A31186: 正常上课和假期时间

- A32110: 基本上2个月，其他正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17653: 允许，有点远，但是用学校小程序可以送外卖到寝室门口。

- A31186: 有学校的送寝外卖 普通外卖需要去校门口取

- A32110: 允许，看园区，近的几分钟远的十几分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17653: 便利，算是在市区，但是在乐山，没有地铁这种东西。

- A31186: 一般 学校门口有公交车 无地铁 不在市区 离市区较远

- A32110: 算便利，无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17653: 有。

- A31186: 部分有

- A32110: 公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A17653: 不太好。

- A31186: 一般 很慢

- A32110: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17653: 不断。

- A31186: 不断 但寝室功率很小 经常跳闸

- A32110: 都没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17653: 小贵，不建议吃食堂，去学校南坡或者东门吃就好了。

- A31186: 不清楚

- A32110: 基本上两荤一素都是12

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17653: 早上九点到两点过，下午好像是四点过到十一点半，记不太清了，不过可以在学校公众号查询

- A31186: 中午到晚上

- A32110: 一般下午4点就有了，但洗的人少就要贵一些

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17653: 可以，充电不清楚。学校有共享电单车。

- A31186: 可以 不清楚

- A32110: 可以，但具体不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A17653: 不能使用大功率电器，800w以内。

- A31186: 300w 感觉更小

- A32110: 我们寝室4台游戏本，但听说有的2台也要跳

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17653: 没有。

- A31186: 不清楚

- A32110: 通宵不行，请假很麻烦可以找人帮忙答到

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17653: 能。

- A31186: 可以

- A32110: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17653: 校园卡(食堂用，澡卡，水卡，刷校园卡消费食堂

- A31186: 可以用微信

- A32110: 都是用手机APP，洗澡有水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17653: 不会

- A31186: 不会

- A32110: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17653: 还行，普通超市

- A31186: 一般

- A32110: 比外面贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17653: 有几个快递站，还不错

- A31186: 不清楚

- A32110: 基本上什么快递都可以接收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17653: 只有一种共享电单车

- A31186: 只有共享电瓶车

- A32110: 只有电瓶车且不能骑出校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17653: 十点半门禁

- A31186: 晚上11点之前

- A32110: 找人顶查寝，正常11点前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17653: 会查寝。能回去但是可能会被记名字有处分。

- A31186: 会 会 不能

- A32110: 偶尔查，节假日必查，太晚不行

## 自由补充部分

A17653: 能考上别的学校就别来这里，或者去复读去个好的公办本科。这个学校不是学习的好地方。如果来了不要去学生会这些地方。希望你能学会独善其身。另外，这个学校和成都理工大学没有一点关系噢！学校在乐山。

***

A31186: 快跑 别来

***

A32110: 学校有小语种日语，非英语考生可以选择